[音乐]
来自世界各地的十二项意想不到的饮食礼节规则
如果一个人的肉是另一个人的毒药，那么您也可以说一个人的肉
旅行时，叉子是另一个人在世界某些地方的武器
在国外冒险尝试当地美食和传统环境
可能会注意到某些国家/地区的餐桌礼仪与
你自己认真的人会以为
索要盐和胡椒粉当然不礼貌
想让自己尴尬或粗鲁或野蛮地冒出来，所以这里有12个
在我们坐下来之前，来自世界各地的意想不到的饮食礼节规则
在世界各地用餐，请务必订阅我们的频道，以便您有机会
总是让您的腹部充满我们的大脑，其中充满了各种令人惊讶的事实
点击订阅按钮后，有用的建议会响起
通知铃，这样您就不会错过每天都会发布的任何更新
美好的一面回到我们的清单12
不要在泰国使用叉子，不是叉子和勺子
未知哦，这里只是叉子，而不是您不能使用叉子
你不能吃一个让我在泰国解释
用叉子捡食物被认为是不好的形式，但是你
允许使用叉子将食物推到汤匙上，如果您认为自己
仅仅用筷子就不会出错，如果这样的话最好不要忘记
你要吃米饭传统上是盛在盘子上，而不是碗和汤匙
是您需要享受泰式方式的地方
[音乐]十一不清洁中国的盘子
[音乐]向厨师展示你的最好方法是什么
真的很喜欢你的饭菜，吃完了盘子上的每一小块食物，也许
甚至要求您在中国是否真的喜欢它，但是这样做是不礼貌的
吃完盘子上的所有东西，空盘子表明主人还没有
提供了足够的食物，客人仍然很饿，所以如果您要称赞
厨师或主人不管您有多美味，都可以将食物放在盘子上
您需要以某种方式控制自己，哦，信不信由你
桌子不仅可以接受，而且是展示您喜欢的一种很棒的方式
10顿饭时，请准备好在埃塞俄比亚共享一盘美食
埃塞俄比亚，等待某人给你吃的盘子，可能会错过
实际的饭菜，其他所有人只会从盘子里的一个大盘子里吃
桌子中间没有许多当地人使用任何颜色来拿盘子
对自己来说很奇怪，甚至很浪费，只能从服务的一部分中抢走
离您最近的菜被认为是路线也要等到最后
享用肉类菜肴的一顿饭，这是他们最后要吃的东西
[音乐]
如果您要额外的奶酪，我会在意大利九点侮辱厨师
关于你，但我的比萨饼或面食中的奶酪越多越好
尽管意大利人喜欢这款产品，但索要产品却被认为是不礼貌的
多余的奶酪可能会侮辱厨师，因为他们会服用
因为您不喜欢他们准备菜的方式并想改变它
并准备将帕玛森奶酪添加到您的披萨中
被认为非常疯狂，而且并非所有面食都应该搭配
帕玛森人或嘿意大利人以其令人难以置信的烹饪艺术而闻名
让我们从专家那里拿它8不要索要盐和胡椒粉，
葡萄牙就像您不应该在意大利索要额外的奶酪一样，也可以删除
这句话，如果你在，你能把你的词汇里的盐传给我吗？
葡萄牙如果在这里要盐和胡椒粉，可能会伤害人们的感觉
有点像意大利厨师会因您需要的事实而感到侮辱
来调味他们为您服务的菜，如果您在当地就餐，可能
甚至不需要在您的食物中添加任何调味料，我的意思是这些
厨师技能娴熟，受人尊敬，他们会为您准备最好的一餐
生活
七在日本请小心用筷子，让我们想象一下您正在用餐
日本筷子感觉像是最好的餐具
和你一起去，当你把它们放在饭碗里时，你会感到惊讶
看起来这里的人造奶油是什么，不是
建议您将筷子竖立在朝阳之地
根据传统，人们在葬礼中将筷子垂直放置
一家餐厅可能会侮辱店主，以免造成尴尬的情况
将筷子平行于您面前桌子的边缘向下放置
您在叮咬之间休息一下[音乐]
六个不要用左手触摸食物
中东中东印度和一些非洲国家的左手
去印度南部的洗手间后用来打扫自己
您甚至不能用左手触摸盘子，因为它也被认为是
脏到食物附近的任何地方，所以如果您发现自己在食物的这一部分
世界记得要用右手吃饭或参加社交活动，应注意什么
如果您惯用左手去做而您不吃东西当然不只是为了确保
在这种情况下，您只需要用左手，因为对于您来说，基本上
右手是用右撇子的人
[音乐]五个人不只是喝酒
佐治亚州等待什么，为什么我不允许在其中之一上慢慢滑倒我的酒
世界上主要的葡萄酒产区都归功于烘烤艺术
佐治亚州人只有在桌子上的某个人吃完饭后才会掉以轻心
他们长期美好的衷心故事，他们希望大家在场
身体健康，有爱心，你可以喝酒吗？你必须喝全部
玻璃杯立即触底[音乐]
因为如果您在晚宴上发现自己不要在日本自己倒杯
在日本，酒会涉及到您永远都不会得到的补充
装满坐在你旁边的人的杯子，他们会
如果您迫不及待地想补充笔款，请退还给您，并且
决定忽略友好的邻居规则，当您得到时不要感到惊讶
不赞成外观，所以要耐心和尊重
[音乐]
在意大利中午之前只喝了三杯卡布奇诺咖啡，这是罗马的一个阳光明媚的下午
你会得到一杯卡布奇诺咖啡和一个漂亮的小甜点，而且你变得怪异
当然，意大利人周围的人都会喝卡布奇诺咖啡，但这是
主要是早餐饮料或什至是早餐的替代品，但如果您
当天晚些时候喝这种乳白色泡沫的e咖啡可能会使您的胃部不适
至少根据当地人的说法，没有人会对你说任何话或得罪你
但他们会立即知道您是游客，因此，如果您想要融合
并在中午12点后适合喝一杯意式浓缩咖啡，并让咖啡因助您一臂之力
无论如何，可能大约需要一天的这个时间
[音乐]半杯欢迎两位客人
在哈萨克斯坦喝茶的时候，我们认为我们通常将茶礼与
英国及其所有喜欢喝茶的礼节，但事实证明
哈萨克斯坦有很多茶迷，他们有规矩
每当您拜访某人的家甚至某家公司的家时，也要喝它
办公室会为您提供一杯茶，但是那杯酒不会满满的。
在开始质疑房东的慷慨之前，请记住这半杯
实际上意味着您的主人不希望您很快就离开，只倒了半杯
让您知道他们想保持愉快交谈的主持人方式
继续喝一杯热茶，如果你喝了满杯的话，那是一个
有点暗示该回家了[音乐]
如果您受邀参加，那么一个干净的茶壶就是在中国没有灵魂的茶壶
在中国举行茶道，之后为您提供菜品帮助
甚至想到要洗那个茶壶，中国人特别不要洗茶壶
传统的黏土，用洗碗液用水或特殊砂子洗净
然后风干所得具有所有风味和颜色的菌斑
茶给了茶壶灵魂，这就是为什么禁止用它杀死它
不想让中国古代茶不高兴的各种清洁化学品
精神你对我也没有[音乐]
这些习俗中哪些最让您震惊，一些饮食礼节规则是什么
在您的国家/地区中，在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个赞，然后
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]